Realizar una aplicación web, en la cual se promocione su curriculum profesional, teniendo en cuenta el diseño propuesto en la imagen que se adjunta.

Para el desarrollo, investigue el funcionamiento de la etiqueta <table>. Este comando HTML le va a permitir hacer la distribución de elementos como párrafos e imágenes tal como lo presenta el modelo.

Incorpore un enlace en la página principal, donde explique con sus propias palabras y a manera de resumen, los aspectos que debe tener en cuenta para incorporar en sus aplicaciones web el SEO, puede consultar el siguiente enlace https://www.40defiebre.com/guia-seo

El trabajo es individual, subir a esta plataforma los códigos en un archivo comprimido.

azul blanco f6f5f5
azul light d3e0ea
azul 51c4d3
azul dark 276678